Wieczór zmieniał się w noc. Księżyc wschodził. Nad pobliskim miastem unosiła się $łuna światła z rozpalonych latarni ulicznych oraz z okien mieszkań.
Jednak w zamku, który górował nad miastem, tylko w jednej wieży $z okna wydobywało się światło.
Tam mieściła się biblioteka właściciela zamku. Nekromanty, D.
Jego imię w tym świcie było synonimem śmierci. Wielu wspaniałych bohaterów $zginęło z jego ręki.
>>>W tej chwili stał w środku biblioteki nad kręgiem magicznym.
We wnętrzu kręgu były umieszczone ludzkie szczątki.
[D]Wstawaj.
Po wypowiedzeniu tego słowa magia zaczęła wypływać z klatki piersiowej nekromanty $formując pseudo-duszę.
Dusza ta następnie weszła do martwych szczątków. Szczątki poruszyły najpierw $prawą ręką, potem lewą. Następnie zgięły nogi parę razy. Na koniec wstały.
[...]>>>Nigdy się do tego nie przyzwyczaję. To jak mnie nazwiesz? Ach, no tak. $Ja już mam imię. Nazywam się Gochi. Dobrze pamiętam? $Czy się pomyliłem z inną kopią?
[D]Dobrze pamiętasz. Tak dla pewności. Czy pamiętasz, po co cię stworzyłem?
[Gochi]Hmm, taa. Mam zabić nowych bohaterów i wszczepić ich duszę do książek. $No nie? Tak jak zwykle.
[D]Dokładnie. Teraz zrobimy test twoich umiejętności. Powybijaj potwory i $strażników w tej bibliotece.
[Gochi]Jasne. Upierdliwe, ale trzeba się rozruszać.